Alles in Ordnung
Ich glaube, wir sind live, hallo zusammen.
Willkommen zum Live-Aktiven-Inferenz-Event
Live-Übertragung
Mein Name ist Daniel Friedman es ist
der 2. Dezember
2020 und ich freue mich darauf
Diese Diskussion willkommen zum Team com
Das Team com ist ein Experiment im Bereich Online-Teams.
Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie können mehr über uns auf unserer Website erfahren.
activeinference.org
auf Twitter bei unserem Gmail-Konto
unseren Youtube-Kanal oder unseren öffentlichen Schlüssel
Basis-Team
und Benutzername dies ist ein aufgezeichnetes und ein
archivierte Live-Übertragung, bitte zur Verfügung stellen
uns mit Feedback, damit wir uns verbessern können
über unsere Arbeit
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und was für Videos
Die Etikette für Live-Streams gilt
Denke daran, schalte die Stummschaltung ein, wenn es Lärm gibt.
„dein Hintergrund hebe die Hand, so dass
Wir können von jedem etwas hören
und zeigen Sie auch respektvolles Verhalten
bezüglich der Termine so weit
für den Rest des Jahres 2020 werden wir haben
vier Treffen
Sie sind am 8. Dezember und
Das 15.
diskutieren Sie diesen Artikel, den ich zu
Im Moment eine Variationsmethode besprechen
Ansatz zu Skripten
und dann am 22. Dezember und am Dezember
Der 29.
Wir werden in Stream 11 aktiv sein.
und wir werden eine mathematischere lesen
Das Paper
aufwendige, effektive Inferenz
simulieren wir erwartungsvolle Effektivität
Die Dynamik des Imaginierens
die Zukunft, das wird die letzte sein
vier
Aktive Ströme-Meetings 2020 in
Dezember
zwei in dieser Arbeit, zwei im nächsten Papier
Wir haben viele Pläne für 2021.
so if you're interested in participating
in 2021 in jeder Hinsicht definitiv
Kontaktieren Sie uns, wenn Sie möchten, und wir bieten auch
freue mich darauf, dies zu tun
einige neue Arten von Ereignissen, also wenn Sie...
eine Idee für eine Veranstaltung oder für ein
„Zusammenarbeit, die wir mit
Das wäre ziemlich cool.
heutige Active Stream Nummer 10.0
schafft endlich da oben im Doppel
Ziffern
das Ziel wird es sein, den Kontext zu setzen
die nächsten zwei Wochen der Diskussion mit
Jeder, der etwas tun möchte, das er auch tun wird.
sei 10.1 und 10.2
das Paper, das wir besprechen werden
ist genannt
eine Variationsmethode für Skripte von
albarazen
bei allen auf 629 2020 auf psi archiv
dieses Video, da alle Punkte und Nullen sind
ein kurzer Einführung oder Kontext
für einige dieser Ideen ist es nicht ein
Überprüfung oder Meta-Analyse oder eine finale
das Wort
und ich werde mich wirklich nur bemühen
kontextualisiere einige der Ideen
Der Wortschatz des Papiers
das Ziel wäre, wenn Sie in der
der freie-Energie-Prinzip oder active
Inferenzforschungscommunity
das könnte vielleicht eine Gelegenheit sein
lerne etwas Neues über Skripte
„bestimmt war es für mich und dann vielleicht
Sie sind mit Skripten oder mehr vertraut.
Sozialskriptentheorie
„zu diesem Zeitpunkt würde das hoffentlich so sein
ein interessanter Einführung
über das aktive Inferenzdenken nachdenken
Es wird immer bi-direktional sein.
so etwas
und der Punchline dieser Arbeit, wenn ich
Es könnte man es so zusammenfassen
Aktive Inferenz kann unterschiedliche Bereiche vereinen.
Die Vorstellungen von diesem
Ein Skriptkonzept, das zu neuen Wegen führt.
und Ansätze für Forschung
in Bereichen wie Sozialverhalten
Kriminologie und Sexuallehre
ja, das sind alle Felder in
Abschnitt 9.0: Zuerst werden wir Folgendes tun.
durch die Schlüsselwörter des Papiers
dann die Ziele und Behauptungen durchgehen
Zusammenfassung und Fahrplan des Papiers, das
werden uns viel darüber erzählen, wie der
Die Autoren
legen Sie ihre Argumente dar sowie
strukturieren Sie, was sie versuchen
zu tun
Im Abschnitt c werden wir uns mit Typen befassen.
Verwendung von Skripten
und uh zitiere aus einigen
Die Autoren
und dann schau dir die beiden Figuren an
kurz zusammenfassend
um zu verstehen, was sie sein könnten
repräsentiert oder in der Arbeit ausgeführt
und in 10,1 und 10,2 welche sind
bis zu kommenden Wochen werden wir
Diskutieren Sie diesen Artikel.
Also speichern und senden Sie Ihre Fragen, um dabei zu sein
Tippen Sie, wenn Sie teilnehmen möchten.
und jeder ist willkommen, sich anzuschließen, zuerst
Wir werden über Schlüsselwörter sprechen.
die Schlüsselwörter dieser Arbeit sind
Active Inference" folgt zuerst.
ist großartig, wir möchten das immer gerne als sehen
Schlüsselwort sowie freie Energie
Prinzip
„so active inference ist über die Fusion
von Aktion und Inferenz
Es bringt Bereiche wie zusammen
Kybernetische ökologische Kontrolltheorie
all these different things that we've
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" war ich dabei, aber vielleicht ist es
Jemand streamt zum ersten Mal aktiv.
Die freie-Energie-Prinzipien sind ein breiteres
Physik
basierend oder mathematisch basiertes Framework
um das Verständnis von mehrskaligen
Systeme existieren
und was sie dabei tun active
Die Inferenz ist eine Prozesstheorie unter der
freie Energieprinzip
Wir werden keine Folien für das haben.
in dieser Präsentation
was wir besprechen werden
kontextualisieren Sie den Artikel
philosophisch und konzeptionell
„Die Perspektive ist
interne Aktivismus und externe Aktivismus
das Zentrum
Das Thema der Arbeit sind Skripte
Skripttheorie
und speziell soziale Skripte
Wir hören über zwei verschiedene
Deployments oder zwei verschiedene Bedeutungen
des Skripts ist eines ein internes
psychologisches Schema
so das ist wie etwas, das in passiert
dein Kopf wäre das vielleicht amenable
zu einer psychologischen
oder eine neuropsychiatrische Intervention.
dann noch ein Sinn von Skripten sind
Die Bedingungen der konstitutiven
Verhaltensweisen, sodass diese sind
Klassifizierungen von Menschen
oder von Aktionssequenzen und sie sind
Dinge, die umgesetzt werden
aber sie können möglicherweise davon abhängen
interne psychologische Schema
wir gehen tatsächlich in einer faire ein
Wie viel Detail legen die Autoren bei ihrer Darstellung aus.
Die Unterschiede zwischen den verschiedenen Anwendungen
„des Skriptkonzepts, aber das ist nur
Mach es jetzt bereit.
Lasst uns zu diesem ersten philosophischen Punkt kommen
aber es ist ziemlich breit gefächert und gilt für einen
Viele Bereiche und das ist Internalismus und
äußeres Denken so in aktivem Strom
Fünf ist 5,0 0,1 und 0,2
Wir haben uns insbesondere über Internalismus unterhalten.
und Externalismus
Wir haben über das Paper „Multi-Scale“ gesprochen.
Integration über Internalismus hinaus
externe Inferenz
wir haben viel darüber gesprochen, wie aktiv.
Aktives Inferenzinstitut
kann diese Debatte neu rücken oder
die Dichotomie zwischen
internale und externe Sichtweisen oder
internale versus
externe Perspektiven können unsere
Verständnis
wie diese Systeme funktionieren
das wird sich zu besser anpassen
Verständnis
Steuerung des Designs vorhersagen usw., das ist es.
Wir haben darüber in actin gesprochen.
Aktives Inferenz Institut, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference m5 aber ohne zu sehr ins Detail zu gehen
Details zu Active Inference.
lass denken wir über drei große Möglichkeiten nach
wir werden active inference verwenden, um
transzendieren
dieses interne und externe Debattierverhalten
Der Slash-Desaster und die drei, die wir sind
was ich jetzt gerade besprechen möchte
das ist die Tatsache, dass echte evolutionäre
Adaptive Systeme sind mehrskala.
und verschachtelte, mehrskalige verschachtelte Systeme
als eine Möglichkeit, Internalismus zu entkommen
und Externalismus
eine zweite Möglichkeit, dem Ausweg zu entkommen
innere und äußere Erkenntnistheorie
ist mit lokaler kausaler Schliessung und einem Dritten
Die Route ist über diese Beziehung.
zwischen Aktion und
Inferenz, sodass drei drei verschiedene Dinge sind
Diskussionspunkte
das Sie darüber nachdenken können sind das Gegenteil
das interne versus
äußere Dialektik, so das erste Ding
ist diese Idee, dass reale Systeme
besonders die, die wir uns wichtig machen
sind mehrskalenartig und verschachtelt sie sind
Hierarchisch eingebettet oder sie sind
heteroarchisch gibt es viele Wege zu
sprechen Sie darüber, dass sie komplex und adaptiv sind
Systeme
und das Papier, auf dem wir in actin 5 basierten
und ich kehre hier wieder ein
ist diese Arbeit von Dennis Noble aus dem Jahr 2012?
gerufen
eine Theorie der biologischen Relativität nicht
die privilegierte Ebene der Kausalität
so his focus is on first clarifying
die sogenannte aufwärtsgerichtete Kausalkette
was eher eine Standardverständigung
für viele Menschen ist das kleinere
Dinge
Lass größere Dinge geschehen".
der Sinn, dass sie sie komponieren, daher
Sie müssen sie dazu bringen.
und wir können untersuchen, wie Gene zusammenhängen
zu Proteinen und RNA über eine gewisse
besonders
Verbindung und dann wie physikalisch
Aktive Inferenz Institute
weise komponieren sich gegenseitig zu größer werdenden
größere Organisationen
durch Organe Organismen sozial
Organisationen
und dann technologische Ökosysteme
staatliche Programme usw
und wo edel Kritiken dieser einfache
nach oben
eine kausale Modell, das sich gut für
Reduzionismus, weil man es einfach tun sollte
untersuchen Sie die grundlegendsten
Aspekt des Systems, wenn das der Ort ist.
hat das größte kausale Potential
er verlässt sich darauf, diese Rolle hervorzuheben
von
sogenannte top-down Kräfte, die sind
strukturierende Kräfte
aus langsameren Zeitskalen auch
breitere Maßstäbe der räumlichen Analyse
wie der Zustand von Organismen sein kann
Einfluss
etwas kleiner in gewisser Weise
Dinge und da ist
größerer versus kleineres Kontinuum, dass wir
kann immer noch überlegen und zu welchem
in welchem Ausmaß
Bevorzugen oder priorisieren Sie bottom-up oder
emergent
uh Phänomene versus Top-Down, welche
auch eine emergente Steuerung zu berücksichtigen sein
„so really emergence ist auf beiden Seiten von
das Geld aber
Auf einer bestimmten Analyseebene das größere
das Skalieren kann als extern betrachtet werden
wenn die Epithelien des Organismus die
Randbedingung
dann ist die Gesellschaft extern und Proteine
und zelluläre Merkmale sind intern
und wenn man in eine Zelle gehen würde
„internes wäre noch kleiner als die
Zelle
fastens man sich das so und man kann
Denke darüber nach, wie es ohne
die privilegierte Ebene der Kausalität in
das Gefühl, dass
Interaktionen innerhalb und zwischen Ebenen von
Analyse
sind das, was das System's einzigartig bestimmt
Funktion und es gibt keinen Weg,
passe einen Aspekt ohne unbedingt
über einen anderen Einfluss nehmen
wir können sagen, nun ja, man könnte
charakterisiere Dinge als wären sie gerade
einfach außerhalb eines anderen Dinges
könnte sagen hier drinnen im Haus und
Das ist außerhalb des Hauses.
so you can still have internal and
Externe als Terme
aber diese Idee des Internalismus und
äußere Verortung, dass die relevanten kausalen
Merkmale sind intern zu einem Organismus.
gegenüber unseren externen an einem Organismus
gegen die Interaktion
es wird hier ziemlich neu gedacht
fraktale hierarchische Framework
dass die uh uh
keine Beweisungsstufe des Ursache-Wirkungs-Zusammenhangs
bringt uns in Richtung eines Systems
biologische Herangehensweise
Wir gehen über Internismus hinaus und
externe Realitätssysteme
sind ineinander verschachtelt
eine zweite Art von Argument
meidet Internalismus Externalismus
Diskussion
ist die Idee der lokalen kausalen Schließung
und dies ist die Figur 4 aus der Arbeit, die
wir erörterten
Aktiver Stream 5 und es zeigt einen
Automatischer Katalysator
Netzwerk und so, hier haben Sie verschiedene.
Arten von Reaktionen und Produkten
Es ist ein Stoffwechselnetzwerk, das…
ein auto katalytischer
Mechanismus im metabolischen Bereich aber
Es gibt auch
automatische Katalysator-Abschließung, die möglicherweise
gemalten semantisch oder kulturell
Also, was das bedeutet ist, dass
weil die Interaktionen spezifischer
Arten
und die Integration von ökologisch
Ressourcen auch
sowie verschiedene Arten von Agenten und
Prozesse innerhalb des Prozesses
„Je vielfältiger die Merkmale vielleicht sind
Notwendig ist nicht allein ausreichend.
um zu generieren
das Ergebnis des Systems, welches ist
Selbstkatalyse wenn man das wegnimmt
Eingaben
Es wird einfach nicht funktionieren, es ist wie…
die Einnahme eines Vitamins aus dem Körper eines Menschen
Wenn du ein Vitamin entfernst, könnten sie es sein.
die
aber bedeutet das, dass das Vitamin ist
das eine und einzige Ding, das sie ausmacht
live
„natürlich nicht, aber es lässt uns auch bewegen
Jenseits dieser Internalismus
und die externe Dichotomie, weil wir
verstehen Sie, dass alle realen Systeme
an der Schnittstelle zwischen den beiden und
das bezieht sich auf Formulierungen wie
Es ist die Natur der Erziehung, zu sein.
natürlich oder
vice versa sort of just blurring the
Die Linie zwischen ihnen, weil sie so sind
kausale Abhängigkeit
zum Beispiel mit unserem Mikrobiom die
Relevanz für das Konzept der Skripte hier
Ist das
ob etwas wie eine Eigenschaft der Fall ist
interne oder externe
aus einer Perspektive oder einer anderen
einer integrierten kausalen Erzählung über den
die Welt sowie eine Perspektive für
Beispiel
erzählt eine Geschichte aus der Sicht eines Dritten
Perspektive versus Zweitperspektive
gegen die erste
und ein weiteres Gebiet, zu dem wir möglicherweise zurückkehren könnten
benötigen die Skripte Schauspieler und
Gemeinschaften der Praxis, um sie umzusetzen
Sonst sind es
Es ist nicht real, also ist es ein bisschen wie ein Baum.
Fällt ein Baum im Wald, hört ihn jemand?
Nun
Wenn es ein Skript in einem Schubfach gibt ist
es jemals in Kraft gesetzt
Vielleicht ist das so, wie es das tut.
aber
im sozialen Sinne ist es nicht
implementiert und das ist uh
wir werden uns zu einigen dramatischen weiteren bringen
drama
verwandte dramaturgische Konzepte und dies
Die Idee von Menge und Umgebung
und der Kontext und der Darsteller und
„dann der letzte Weg, wie wir es tun können
über Internalismus und Externalismus
ist diese fundamentale Beziehung zwischen
Aktion und Inferenz
„so yeah es spielt sich in verschachtelten
„Systeme wie Point One
und ja, es ist auch mit kausal verbunden
Schließen in einem Sinne wie
um zwei komma zwei, aber das ist tatsächlich
einzigartig
das es nur sagt, nein
fundamentell, wo immer die kausal
Beziehungen können sein und ob dies ein
ein Levelsystem oder ein mehrstufiges System
Es ist tatsächlich der Fakt, dass Aktion und
Perzeptionen geschehen als ein
integrierte Kopplung
was wir darüber diskutieren können, was es ist
Äußeres oder was intern ist
„aber wir stellen fest, dass es tatsächlich uh uh
ein gewisser Neuordnung dieser
die Frage, ob etwas, das ist
tatsächlich geschieht es außerhalb von
Einblick
Okay, das sind nur ein paar interne Positionen.
und externe Fragen, die mehr sind
allgemein, die sind
wir werden uns daran wiederfinden, wenn wir’s sind
sich über Skripte und ob sie
sowohl intern als auch extern im Hinblick auf einen Agenten
Das Hauptthema heute ist dieses Skript.
die Theorie, was ist eigentlich ein Skript weitläufig ein
Das Skript ist ein Muster.
von Aktion und oder Gedanken und es wendet sich
„da gibt es viele Möglichkeiten, wie Menschen
Ich habe darüber nachgedacht und es gibt
auch viele verwandte Themen, die sind
Einer der Gründe dafür
Eine einheitliche Anstrengung wird unternommen.
hier
weil es offenbar sehr viele gibt
Uneinigkeit über
Skripte und was sie bedeuten, so Begriffe das
Ich dachte, es könnte sein.
relevant zu ihnen bezeichnen, außer für
Skripte, da sie beispielsweise enthalten
nichtverbal
uh Verhaltensweise wie ein Archetyp
oder eine Situation oder ein Szenario
eine Geschichte oder eine Erzählung ein Credo
„um Waddingtons Begriff zu verwenden von
Epigenetik
so it's kind of like a pattern of action
und oder Gedanken
einerseits oder andererseits, je nachdem
Die Situation und die Arbeit wird veröffentlicht.
auf zu neuen Entdeckungen
zwei spezifische Achsen der Variation, die Sie untersuchen können
Denke darüber nach
im Skripten-Konzept
Skripte laufen in verschiedenen
Kontexte also zuerst mit kein
Zitaten, die ich nur bereitstellen werde
„Aktuellen Zitaten und ein paar Beispielen
von Bereichen, in denen
es könnte interessant sein, dass sie es schreiben
die Skripte haben eine lange Geschichte
über mehrere Disziplinen hinweg
Die Skripte wurden fruchtbar angewendet.
Untersuchen Sie menschliches Verhalten in verschiedenen Bereichen
aus Disziplinen, die sich auf den Menschen konzentrieren
individuelle menschliche Geister und ihre
Interaktionen wie Psychologie
Neurowissenschaften und künstliche Intelligenz
wo hat es sich in den Sozialwissenschaften niedergelassen
wurde in verschiedenen Bereichen einflussreich eingesetzt
wie Soziologie Kriminologie Anthropologie
und Sexualwissenschaft
Es gibt unterschiedliche Definitionen von Skripten.
mit unterschiedlichen Schwerpunkten
das Def das Konzept ist manchmal verwendet
unter verschiedenen Namen wie Aktion
Schemata
die Idee, die die Verwendung von motiviert
Skriptkonstrukt in diesen wissenschaftlichen
Ansätze sind
ist im Kern dramaturgisch, was bedeutet
Es bezieht sich auf
laut ihren Befürwortern
was es ermöglicht, dass soziale Agenten handeln
situationsgemäß angemessene Methoden
ist ein gemeinsamer Satz von Anweisungen oder
normative Vorgaben für
angemessenes Verhalten in der jeweiligen Situation
Deswegen heißt es ja ein Skript.
wie die Skripte eine(n) führen
„ein Schauspieler ist es so eine lose Version von einem
Aktive Inferenz Institut
das wird nicht genau vorgeben was
Wir sagen zum Beispiel, dass ich nicht von lese.
ein Skript und die meisten Leute sind es nicht
Sie befinden sich in einem Videoanruf.
„aber es wird ein kleines bisschen
breiter als das, aber natürlich nicht so
zu breit, um alles zu erklären
die Implikation dieser Sichtweise ist, dass in
handle zu handeln
eine kohäsive soziale Gruppe, in der jeder
Der Agent weiß und setzt seine Rolle um.
Agenten müssen einen gemeinsamen Körper teilen.
das Wissen, d.h. ein Skript
das situationsbedingt vorschreibt
angemessene Lebensweisen
das ist metaphorisch gesehen Schauspielern gleich.
Das Teilen eines dramaturgischen Skripts
Daher der Name der Konstrukt-Skripte
werden in wissenschaftlichen Theorien verwendet, um zu erhellen
das Licht über interne psychologische
Modelle werden mit externen Faktoren integriert.
Soziale Modelle
durch die Nutzung eines Pools von gängigen Stilen
Leistung und Kognition durch
kontextualisierte Handlungen
wie z.B. Sprechakte und deren versichert
Zielenorientierte Handlungen
so it's like all the world's a stage but
dann wurde ein Forschungsfeld geschaffen
„das wir es auf der
die aktuelle Phase
weil es erhöhte Plattformen gibt
wo Menschen sich treffen
Führe es aus und dann gibt es kein erhöhtes.
Plattformen, auf denen Menschen aktiv sind.
„aber es gibt Skripte für viele davon
Situationen werden manchmal wörtlich geschrieben
ausgabe
„Andere Zeiten allgemeiner
Diese Art von Skripten passiert auf
Die Geiserstraße zum Beispiel
Es ist interessant, darüber nachzudenken, wie gerade
die Wege, wie Menschen es tun
haben sich gegenseitig die Körper angesehen ihre
sehr persönlicher Raum
und ob sie sich aus dem Weg stellen
die Gehwoche
abhängig davon, was jemand ist oder nicht
tragend sind das alles
Dinge, die sich im Jahr 2020 verändert haben und
„wir sehen das Skript
Aktualisierungen oder Änderungen an Skripten finden in der
Gerichtssaal
ob es Richter und Prioritäten sind
dass diese Person aufgrund ihrer
das Training und die Position im Raum, aber
Diese Art von formal
Taten sind Orte, an denen Skripte geschrieben wurden.
angewendet wird, weil
in gewissen Hinsichten ist das Skript definiert
wie eine religiöse Zeremonie
und allgemeine Ritüalschulen sind Orte
wo Skripte ablaufen können
und so kann man hier wörtlich machen
Was geschieht hier und sprich über das gut.
Der Winkel dieses Objekts ist bei diesem
Winkel und die Wiederholung, dass dies geschieht.
das hier so oft
„oder es gibt einen erfahrenen Aspekt so
Skripte
auch in diesen Bereich eindringt
Erfahrung und was etwas ausmacht
wichtig für jemanden
und all das Verhaltenswerk in einem Bereich
das wir in wenigen Augenblicken besprechen werden
Minuten
ist die Tatorte so Skripte wurden
angewendet auf
wirklich die Verbrechen auf einige Weisen aufschlüsseln
in ihre Unterkomponenten
um Muster und die zu verstehen
Diagramme, die bestimmte Verbrechen darstellen
was passiert oder nicht und auch noch ein anderes
ein Beispiel könnte Computer-Skripte sein
ist eigentlich
„gesprochen wurde hier viel spezifisch
gesamte
der Rahmen ist computationell, weil
wie Active Inference, hält es uns in hoher Stufe
mindestens in der Lage zu sein, zu sagen
Dinge in Pseudocode oder
algorithmenbasiert oder als Prozess
mehr als nur ein Ziel, das erreicht wird
beispielsweise
„aber wir können uns auch darüber Gedanken machen
Skripte, insbesondere wenn diese  involvieren
Unser erweitertes Nischensegment unser gemeinsames
ein spezifischer Bereich von Aufmerksamkeit und Technologie und
Plattformen
Computer-Skripte spielen in den Menschen hinein.
Die Skripte wirken fast, als wäre eines davon
das Programmieren des anderen
Lasst uns zu dieser Verbrechensszene-Version zurückkehren
von einem Skript
das werden einige Zahlen aus einem
das Buch
aus dem 2018 erschienenen Kapitel „Crime Script
Analyse
das ist zunächst nur ein strukturierter Ansatz
wie quantitative Daten betrachtet werden
verwendet
im akademischen Psychologie-Modell, so wir
schauen
Verhalten auf der rechten Seite und die Pfeile sind.
like
die hypothetisch oder empirisch untersuchten
Korrelationen, das ist im Grunde genommen ein
Strukturelle Gleichgewichtsmodelle
Das Modell sagt nur, dass es alles gibt.
Diese Funktionen
die mit beispielsweise im Zusammenhang stehenden
die Persönlichkeit einer Person
auf der Spitze um Dinge wie ihre
Verhalten
und das kann viele Detailstufen haben
aber das ist nur auf höchstem Niveau.
die Art und Weise, wie sich verschiedene Merkmale des
Person und Kontext
sind statistisch zusammengeführt
Menschen entwickelten
eher etwas über diesen einfachen "put all" hinaus
ihre Merkmale in
eine Datenbank und eine Regressionsart ausführen
das Modell
die Idee eines Zustandsübergangsdiagramms
das gerade interessant ansetzt
Konzepte wie
Markowketten und Markowfelder diese
das sind Dinge, die zurückkommen
im aktiven schlussfolgerungsinferenz, aber sie werden in
das
Kriminalskript-Community und diese eine
Ich glaube, dass die Verhaltensweisen, die dazu führen, gezeigt werden.
zu Trunkenheit und Fahrvergnügen, einem Verbrechen
und so dieser Boden
Es heißt, dies ist das Fahrzeug der Festplatte.
Diese Pfeile, all diese Routen, durch die.
Sie werden dorthin geführt.
so maybe they were at home and um
dann gingen sie irgendwohin oder sie waren
irgendwo anders und sie kamen zurück
Es gibt unterschiedliche Kanäle unterschiedliche Strömungen
Diagramme und die Frage
dass wir hier fragen werden, ob wir
vereinfachen und integrieren Sie dies mit Active
Inferenz, wenn wir
lass uns einfach losgehen ohne Karte
„Befragt 500 Personen und dann machen wir etwas
Expertenanalyse durch Crowdsourcing.
natürliche Sprachverarbeitung lasst uns einfach
finde heraus
alle die Attribute, die zu diesen geführt haben
Menschen äh.
Wenn wir dies Verbrechen begehen, könnten wir vielleicht...
um eine Reihe dieser Knoten herauszuziehen vielleicht
wir könnten sogar eine Flussdiagramm wie dieses erstellen
könnten wir aber eine breitere Theorie haben
„etwas anderes als
interviews mit Hunderten von Leuten immer
wissent, dass es verschiedene Typen geben wird
der Begehung von Verbrechen, die geschehen
„außerhalb unseres
Umfang und vielleicht mehr.
integrierter Rahmen für
sich darüber zu unterhalten, wie bestimmte Normen sind
verletzt zu
beziehe deutlich mehr Merkmale berücksichtigen
und noch viel mehr Reichtum in der Art von
Wie Agenten tatsächlich mit interagieren
die Welt, so dass das das Ziel wäre
Das Skript würde sein
in all diesen verschiedenen Bereichen, die wir
wäre in der Lage
Vereinfachen Sie dies von nur diesem Netzwerk.
Korrelationen
auf der linken Seite und dieses Netzwerk des Flusses
alle diese probabilistischen Attribute
wahrscheinlich im Durchschnitt über wichtige
Untergruppen
könnten wir uns einfach einen Schritt zurücknehmen und fragen
über Aktion
im Allgemeinen und darüber nachdenken
spezifische Maßnahmen
das formelle oder informelle Regeln verletzt
Normen
könnten wir active inference dafür verwenden
Die Situation
das war gerade ein sozialer Skript-Papiertext
Ich fand es ziemlich interessant.
so it's called social scripts and the
drei theoretische Ansätze zur Kultur
„durch robert sinclair in louisville es heißt
Die Abstrakt versucht, zu untersuchen.
die kulturellen Wissenschaftler haben
entwickelt
Rahmenwerke von Ratners drei
Kategorien sind am informativsten
Die drei Kategorien sind symbolisch.
Aktivitätslehre und individualistisch
Ansätze schlagen auch soziale Skripttheorien vor
ein vielversprechender Weg zur Integration von
symbolische und Aktivitätslehre-Modelle
das ist ziemlich cool, das kommt.
von einer nicht-aktiven Inferenz
Gemeinschaft und eine Synthese
von einigen der wichtigsten Stränge in der Kultur
Forschung und wieder diese drei
Kategorien
sind die symbolische die Aktivitätstheorie und
der individualistische Ansatz und
um diese Aktivitätstheorie ist irgendwie ein
Es ist interessant, dass es
„Es ist eine seltsame Idee, darüber zu lesen
das
Menschen mussten einen Theoriebereich schaffen, dass.
Was ist mit…
Eine Aktion, die aber tatsächlich auch berührt.
Dinge wie Aktionsforschung heute
Aktivitätslehre und es gibt eine tiefe
der Thread hier
und manchmal diesen Thread hervorheben
„Der Ansatz der Aktivitätslehre ist ziemlich
nützlich so hier
ist was in der Arbeit steht
Okay, also zunächst gibt es eine Diskussion von
die frühe Aktivität
Theorie und darüber, wie diese Aktivität funktioniert
Die Theorie wurde mit den  integriert.
Neurowissenschaftler und Philosophen
Computerwissenschaftler und kognitiv
Wissenschaftler
und dann gibt es noch uh zitieren aus der
Was ist an der Arbeit bedeutsam?
von diesen frühen Kognitionswissenschaftlern
ist das, was sie für eine tiefere argumentierten
Das Verständnis von Sprache in künstlicher Intelligenz
Intelligenz
shank und abelson im jahr 1977 zum beispiel
notiert, dass Skripte Protokolle und
Vokabulare betraf Sprache
„so sie sich natürlich natürlich nicht nur
über wie Computer das menschliche Verhalten codieren
„aber auch darüber, wie Sprachen verwendet werden
verhandeln soziale Realität
Minsky wies 1985 darauf hin, dass zusätzlich
unter Verwendung von Sprache
zu Frames-Skripten Metaphern zu strukturieren
und die Gesellschaft des Geistes
man muss das Gehirn als…
paralleler Prozessor
in der Lage, mehrere Skripte zu verarbeiten
gleichzeitig eine Situation vergleichbar mit
Wie menschliche Sprachen innerhalb funktionieren
soziale Kontexte
verständlich wurde Linguistik zu einer
die zentralen Disziplinen innerhalb des
Kognitive Wissenschaften
das ist etwa über Linguistik und Computer
Wissenschaft und kognitive Wissenschaft und
künstliche Intelligenz
und dann ist dies ein Abschlusssatz von
das Paper
Kann ein persönlicher Ansatz zur Kultur?
könnten sogar in Betracht gezogen werden
ein tragfähiges Modell für die Geisteswissenschaften
das ist also das individualistische Modell
das ist im Grunde eine Aussage, dass
Die Priorität von Kultur ist nur
betriebende Personen Mitbewohner
es scheint, dass der persönliche Ansatz
die von Postmodernisten vertretene Kultur
ist kein tragfähiges Modell für Kultur, der
würde vermuten haben
wenn dieses Modell von der Gesellschaft artikuliert wird
Philosophen wie Foucault, Badyard
und Debord
Die Theorie mangelt noch an erklärender Kraft.
da es nicht in der Lage ist, dies zu berücksichtigen
Aktivitätslehre
was für Aktivität in diesem Modell gilt
ist eine passive Verkörperung der Zeichen.
Symbole der Massmedien und Massenkultur
der vielversprechendste Weg ist dies
Integration von symbolischen Modellen mit
Aktivitätslehre-Modelle
Das ist genau das, was ein Sozialskript ist.
Die Theorie hat dies getan
sehr cool, dass im sozialen Bereich die
social script theory wurde als wahrgenommen
als die Semiotik die Bedeutung integriert
und die Kommunikation von Symbolen mit
die Handlung und so
„da gibt es tatsächlich eine action inference oder
Aktuelle Interaktionskommunikation
der Nexus von Handlungsinformationen, der war
integriert
in ihrem Wortschatz vielleicht als sozial
Skripte
weil es einen rechenbezogenen Ansatz hat du
kenne das Skript ausführen
und Sie können sogar 50 Jahre zurückgehen
Menschen sprachen über das Laufen.
mehrere Skripte und
die ökologische Abhängigkeit, so sind das
eher klassische Ideen
das potenziell unter Active Inference
wir könnten
erfahre mehr darüber und dann einfach nur
Letztes
„punktieren Sie hier in dieser arbeit gemäß
Aktivitätslehre
Psychologische Phänomene werden als
Menschen, die an sozial organisierten Aktivitäten teilnehmen
Aktivität
da diese Aktivitäten sozial sind
Sie bieten eine soziale und
Kultureller Einfluss auf die Kognition
Es sollte beachtet werden, dass dieses Konzept von
Praxis, das ist ein deutsches Wort, das ich nicht sagen werde.
pronounce und dann
die russische Wort "Deathnost" hat eine lange
intellektuellen Tradition
der Fokus auf Praxis in dieser Essay ist nicht
über diese lange Tradition des Pragmatismus
und übe
aber auf der Aktivitätslehre, die
verbunden mit Vygotsky
und so geht es zurück zu marken und winkeln
„und etwas anderes
interessante Richtungen, aber ziemlich cool
um zu sehen, dass es tatsächlich der
Praxis
und dann gibt es eine Handlungsbedrohung
Die Aktivitätsforschung war nicht nur über
das Erreichte oder die grösstmögliche Effektivität erzielen
Es ging darum
das körperliches Konzept von Körper und Bewegung
Entwicklungsaspekt
durch vygotsky und führte zu ökologisch
Psychologie und viele andere Bereiche
so diese sind ziemlich interessante Diskussionen
sind
Kombinationen, die innerhalb wieder auftreten.
der Kontext von Active Inference
Es liegt daran, dass die freie Energie
Das Prinzip und
Active Inference Institute" sucht nach
etwas zu sagen über die Beziehung
Zwischen den Welten
und Agenten, so wir sind eher
verändere dies
„ein typischer Folienbeitrag noch einmal und wir
überdenkende Agenten, die
interagieren in
eine Welt und die Welt ist eine Nische, die ist
geteilt von den Agenten
Es ist ein ökologischer Nischenraum und das bedeutet.
das es ein
Nische von ökologischen Ressourcen sowie
gemeinsame Aufmerksamkeit
Normenübungs-Tools-Software
Video-Konferenz, dies ist hier, wo die
Das Skriptkonzept wird bald vorgestellt werden.
spielen, weil wir etwas wollen, das
Wir wollen etwas, das rechnerisch ist.
ökologisch ansprechend
adaptive kann all das bewältigen
interessante Merkmale, die wir suchen
und ja, die Nische ist eng miteinander verbunden
zu ihren gemeinsamen Tragfähigkeiten von Agenten in
ein Nischenfeld, was sie tun können
Es bezieht sich auf ihre Umwelt, was sie
kann wahrnehmen
sowie ihre Kultur-Memes-Normen auch
Diese anderen Dinge Aufmerksamkeit, insbesondere
und jetzt werden wir das bringen
Skripte zum Thema
„alles in Ordnung, die Arbeit, die wir
zu sein
Diskutieren in 10,1 und 0,2 wird als eine...
variational
Ansatz zu Skripten und die Autoren sind
auf der rechten Seite
die Ziele und Behauptungen des Papiers sind als
sie verfolgen das Ziel dieser Arbeit
ist die Vorstellung eines Skripts zu formalisieren
nutzend die Modellierungsmöglichkeiten von der
aktives Inferenz-Framework
die Hoffnung, dass es nicht nur ein
Es wird behauptet, es bestehe eine Hoffnung auch.
wirf Licht auf die vielfältigen
Die Verwendung des Konstrukts des Skripts, wie es ist.
wird in den Wissenschaften verwendet, die die „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ studieren.
Menschliches Verhalten aktive Inferenz ist
relevant hier
weil es der Schlüssel dazu sein könnte
formulieren eines integrativen Skripts
Konstruktion
so that's in their own words how they
möchte
wie sie es in der Arbeit dargestellt haben und
dann würde ich schreiben in
Nicht-aktive Inferenz: Wie können wir...
wende Active Inference an, um zu vereinheitlichen
Die Untersuchung von Skripten im sozialen Bereich
neuro-verhalten
kulturelle und computationelle Dimensionen
Der Abstract ist hier zu finden, das ist er.
Das Paper schlägt vor
eine formelle Rekonstruktion des Skripts
konstruieren, indem man die aktive nutzt
Inferenzrahmen
ein Verhaltensmodellierungsrahmenwerk, das
Die Aktion wird aufgezeichnet
Perzeption, Emotion und Aufmerksamkeit als
Bayesianische oder Variationale Prozesse
Inferenz
Wir schlagen eine Grundlagen-Erklärung vor.
das Skript, das seine Integration integriert
verschiedene Verwendungen im Verhaltens- und
Sozialwissenschaften
wir beginnen mit der Überprüfung der jüngsten
Literatur, die das Skript verwendet
Konstruktion
Wir untersuchen dann die Hauptmathematik.
und rechnerische Merkmale
von Active Inference, wir nutzen schliesslich
die Ressourcen von Active Inference
nachdem
Bieten Sie ein formelles Modell von Skripten unser.
integratives Modell erklärt das Dual
Die Natur von Skripten
als internes psychologisches Schema, das von
Agenten, um Sinn aus Ereignistypen zu machen
und als konstitutive Verhaltensweise
Kategorien, die die soziale Ordnung bilden
)und auch für den
stärker und schwächer
Konzeptionen des Konstrukts, die …
und habe keine Bezug zu expliziten Inhalten
Aktionenfolgen und wir sind
Ich werde dazu zurückkommen, "binary".
bald die Roadmap des Papiers
ist wie folgt, dass sie mit einem beginnen
Einführung und Besprechung der
Hintergrund des Skripts
die Theorie, die etwas war, das…
neue Area
relativ haben sie sich dann über
innere Ansätze
denn denken Sie über die umfassendere Diskussion von
innere und äußere Perspektiven in
mehr-fach-fähige Systeme
„Hier konzentrieren wir uns darauf
Sozialer Skriptentheorie
die Internisten
sind diejenigen, die Ansätze wie
Psychologie und Neurowissenschaften
als auch andere reduktionistischer Ausrichtung
Ansätze wie künstliche Intelligenz
dann gibt es einen Abschnitt über
externe Perspektiven, die sich mit dem Sozialen beschäftigen
Wissenschaften, die
natürlicherweise an ihnen interessiert sind
das Studium dieser
höherwertige Kräfte größerer Maßstäbe
Analyse so
Felder wie Soziologie Anthropologie
Kriminologie und Sexuallehre
„oft konzentrieren sie sich darauf, wie die Gesellschaft die Welt beobachtet
der Einzelne
und so ist das die Druckart von
wie ein Ballon gibt es Druck
Druck in
Es ist eigentlich wie Internalismus und
externe Realität und es gibt eine Membran
Könnte es ein markovsche Überlappen sein, wer weiß
Wir werden uns dann äh weiter bewegen zu dem anderen.
Achse über Internalismus und Externalismus
ist ein starkes versus ein schwaches Konzept von
die Skripte, die wir durchgehen werden
Sie sprechen über die zwei Extreme
Perspektiven
dann sprechen sie über Variationen von
Skripte, die
sind so, wie man es erwarten würde die
Leistung
Komponenten, die sich auf Spontaneität beziehen
und Ökologie
und mutatorische Variationen all das
Arten von Dingen, die Skripte verursachen
variieren
nach der Einführung der Scripttheorie
Gehen Sie zu den Grundlagen von Active Inference.
indem man zunächst eine Einführung liefert
aktive Inferenz, die
vielleicht eine gute Sache für uns alle, es anzusehen
dann
Besprechen Sie, wie gemeinsam generierte Modelle funktionieren.
kann sein
Gedanke und wie sociocultural
Die Dynamik kann man betrachten.
im kulturgenerierenden, geteilten Weise
Modelle
Bild eins hat eine einfache generative
Modell zur Richtungsfindung
das ist eine Figur, die wir uns noch anschauen werden
dann Zahl Zwei
ist eine heuristische Beschreibung von
generatives Modell des Nischens und des
agent
Abschnitt vier, so wie es ist, wo sie kommen.
Gemeinsam
und über Active Inference sprechen
Bericht über Skripte
„so wie gewohnt Einführungsbereich a
dann aktive Inferenz und wir bringen
Diese beiden Bereiche zusammen
in Abschnitt vier oder fünf oder so und in
Aktive Inferenz-Rechnungen
Es gibt eine Diskussion über Skripte als
gemeinsame konzeptuelle Nischen über Arten von
Ereignisse
sowie Skripte als Darstellungen von
typisierte Ereignisabläufe
so blurring the idea of types and events
auf eine Art und Weise, wie wir zu ihr kommen und dann
„da ist
Diskussion und Schlussfolgerung, cool so
das ist das
Ich glaube, dass diese Roadmap…
Kontextualisierung von Video
was dabei hilfreich wäre, zu charakterisieren
nicht nur die Breite, wo Skripte
können angewendet oder angewendet haben oder nützlich gewesen
waren nicht nützlich
aber zoomen Sie auf diese beiden Dimensionen zu
Variabilitäten und spezifische Probleme
was sie in diesem Feld bewirken
und dann wie was Active Inference
wird wahrscheinlich dazu beitragen, möglicherweise etwas von
Diese Spannungen
das ist über Skripte und deren
Unzufriedenheit
da schreiben sie, dass es einige
die Hindernisse, die dem
integriert
Modell von Skripten über Felder die erste
Wird dieses Konzept implementiert?
anders
in verschiedenen Theorien und Disziplinen
das wir uns in unserer Fähigkeit zu
bieten Sie eine einzigartige Definition, die es kann
Gerechtigkeit für alle Anwendungsfälle des Begriffs
in der Literatur
ähnliche unterschiedliche Begriffe können verwendet werden
beschreiben Sie sehr ähnliche Phänomene über
Bereiche der Forschung
wie Skript oder Schema vorangestellt
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
mit Begriffen wie soziokulturell oder
kognitiv
einige Autoren haben versucht, die
konzepter Meinung nach haben diese Versuche
hatte nur begrenzten Erfolg
wie die vielfältigen Zählungen der Periode nahelegen
Was ist das Problem?
das problem ist, dass Scripps keinen
Kohärenz
Implementierung und es hat das auch nicht
eine kohärente Definition
Obwohl es eine  Hühner gibt in der
Eier oder Eier im Huhn
das ist eine weitere Frage und
sich daran zu erinnern, dass wir tun wollen
Erklären
vorhersage von Design-Steuerungsskripten, so wie
jedes andere System
wir würden uns das beste und das wünschen
das flexibelste Verständnis
der Skripte, die alle erfassen würden
verschiedene Situationen, in denen Skripte eingesetzt werden
wird in eingesetzt
aber auch mit allgemeineren integriert
Theorien
so maybe sociophysics maybe some other
quantitativ
Frameworks und sie werden zu
Konzentriere dich auf zwei Hauptdimensionen
von Variation werde ich das Zitat lesen
zuerst konzentrieren wir uns auf zwei
ortogonale Unterscheidungen, die wir vorschlagen
Strukturieren Sie Diskussionen über Skripte in der
Die erste Literatur ist eine Spaltung zwischen
innere und äußere Lesungen von
die Konstruktion des Skripts
auf der internistischen Auffassung eines Skripts
ist als eine kognitive Struktur definiert
ist typischerweise intern in einem Agenten z.B.
kodiert in ihrem Gehirn und das
nutzt Informationen über typisierte
Verhaltensmuster, die angemessen sind
in spezifischen sozialen Situationen
auf der anderen externen Auffassung
Skripte werden als das grundlegende Gewebe betrachtet
von welchen sozialen Institutionen
gewürdigt
auf dieser Auffassung nach ist ein Skript eine Menge von
hochgradig kodiert
Praktiken und Regeln
Praktiken Normen Standards Überzeugungen und
linguistische Praktiken
und Regeln, die eine Institution bilden
Einige Konzepte lassen sich nicht leicht aufteilen.
zwischen internistisch und externistisch, aber
die Art und Weise, wie ein Agent interagiert und
Es reproduziert ein Skript scheint zu tragen
Die Elemente der Dualität dennoch
und so kehren wir zu diesen zurück
zwei extreme Fälle, die präsentiert wurden
früher
was die ultimative interne versus
externe gegen interne
Das psychologische Schema ist intern.
Perspektive
und es wird letztendlich tendieren
Hin zu neuronalen
reduzierende Perspektiven die
konstitutive Verhaltensweisen Kategorien
Perspektive
Ist die externalistische Perspektive größer?
Das Systemsystem beeinflusst die
das Einzelne
und das neigt sich eher zu einem ganzheitlichen Ansatz dies sind
die beiden
Spannungen an den Polen der Skripttheorie
und genau wie wir es bereits gesehen haben
wir wollen active inference verwenden
Überdenke diese Variation
entlang dieser Achse von Systemen, wo es
das scheint einfach nur gerade so
Es ist eine kleine Sache, die sich aufbaut.
verursache eine größere Veränderung
oder entsprechendes
Eine Perspektive auf diese Frage bezüglich des
Lokalisierung von Skripten
damit wir besser und besser handeln können
in der Welt
und die zweite Dimension ist eine Spaltung
Zwischen den Schwachen und den Starken
Lesungen dieses Terms und der Lesungen
unterscheiden
über die explizite Art und Weise, darüber nachzudenken
die Art, wie ein Skript verordnet
spezifische Maßnahmen für die
Agenten
„so in der starken Konzeption des Skripts
ein Skript ist eine Liste expliziter
Anweisungen für situationsbezogene
angemessenes Verhalten
entweder neuronal kodiert unter dem
internistisches Lesen
durch implizite Konventionen gewahrt
die Institution
im externistischen Lesen der starken
das Lesen
der Skripte mit der Arbeit im Motor übereinstimmt
Kontrolle
das den Prozess der motorischen Kontrolle veranschaulicht
wie die Ausführung eines Motors
Repräsentation
das als eine Liste expliziter ist
Anweisungen zur Handlung
so kind of like robotics the weak
das Lesen des Skriptkonstrukts entspannt
die Annahme, dass ein Skript
schreibt die genaue Reihenfolge der Ereignisse vor
was es beinhaltet
ein schwaches Skript kodiert oder nutzt lediglich
Information über die Art von Faktoren
dass ein Agent in einer gegebenen
„Situationsart, so lasst uns grafisch
legen Sie diese verschiedenen Varianten aus
Skripttheorie
„so auf der x-Achse von schwach zu stark
„so schwach ist
es ist eine Tendenz, es ist irgendwie damit verbunden
kleine Informationen
quantitative Mengen an Reduktion
Unsicherheit oder Präferenzen
die sie implizite Vorurteile lenken
Wie es auch sein mag
und dann auf der starken Seite muss es zu tun haben
mit der Gewissheit, die eine gewisse
Die Handlung wird ausgeführt
so maybe some events are over on that
am Ende des Spektrums wie ein
dramatische Performance und dann die y-Achse
Ist dies internistisch zu externistisch?
Debatte oder Spannung, wo internalist
Die Dinge sind kleiner.
mehr im Inneren der Epithelien mehr
reduzierter Ansatz
äussere Tendenzen sind oft außerhalb von
größere Dinge
mehr holistisch, so ein starker externist
Die Perspektive wäre wie eine Marionette.
Zeige oder eine Puppenshow, weil der
Das Verhalten dieser Personen
wird von externen Kräften angetrieben
zu ihnen
und es wird sehr strukturiert sein
deterministisch
auf irgendeine Weise könnte es sogar von einem
Maschine
hält die Drähte zum Beispiel während einer
schwach
Eine externalistische Situation könnte etwas sein.
wie Menschen in einem Meeting und die
Körpersprache oder die Art und Weise, wie
bestimmte Personen
passen Sie an sozial eingehrte oder
unterschiedliche kulturelle Wahrnehmungen von einem
gewiss
Präsentation, die jemand anbietet
davon
verschiedene weiche Merkmale könnten dazu führen
Active Inference Institute" spielt.
im Verhalten von Individuen, dass
würde ein sehr externes
ausgerichtetes Ding, aber auch da ist der
kollektives Verhalten in der Ökologie von
die Gruppe
das ist immer noch externalistisch, aber es endet
das Sein ist probabilistischer
die starken internistischen Überzeugungen betreffen
zu hochrechenintensiven Denkweisen
über das Gehirn
und über die Möglichkeiten bestimmter Handlungen
Muster sind kodiert
basierend auf der Darstellung wie angegeben
im
frühere Zitat und dann das Schwache
internistisches Standpunkt
könnte das Gehirn als
chaotische dynamische Systeme oder etwas in der Art
Das wird niemals wiederkommen.
stabile Zustände oder eine seltsame Schleife
feature
alle diese verschiedenen Aspekte, die
trotzdem
Es liegt ein Fokus auf der Psychologie.
das könnte sich zu einer Reduktionismus neigen
Es gibt auch
ein umfassenderes Verständnis darüber
potenziell aufkommende Komponenten von sogar
innere Merkmale
all these different ways that we can
Denke über Skripte und dann
Hier sind die Fristen der Entstehung
hier und werde ich dies integrieren
Quadrantflächen
mit dem Active Inference Framework
Lasst uns einen der Zitate in
das Paper
sie schreiben unsere vorgeschlagene Formalisierung
das Skript-Konstrukt
durch aktive Inferenz ermöglicht
interessante Ansätze im Sozialcomputing
speziell können wir beginnen,
Vorhersagen darüber, wie Menschen auf...
Skripte
durch die eindeutige Identifizierung der formalen Rolle
der interner und externer Skriptelementen
sowie was schwache Skripte und starke
Skripte implizieren in einer kognitiven
ökologische Struktur
wir können beginnen, das Modell zu nutzen
identifiziere die momentanen Dynamiken
von Interaktionen
zwischen sozialen Agenten in einem gegebenen Kontext
wir können identifizieren, wie Narrative
erwartete Beeinflussung von Verhalten und
kontextuelle Framing
Einverstanden mit unserem formalen Modell von Skripten
wir können die direkte Interaktion eines
einzelne Person mit sozialen Kategorien und
Ereignisse
sowie seine weiteren Verpflichtungen in die
gemeinsamer Nischenbereich
die dynamischen
diese Dynamiken könnten nicht nur
könnte nicht nur dazu dienen, wie
Die Skripte werden allgegenwärtig.
durch das Simulieren von Sensibilität gegenüber deontischen
Hinweise und soziale Koordination mit
Interlokutoren
aber auch wie Skripte dazu kommen können sich zu ändern
wenn ein Agent mit einem Skript konfrontiert wird
Verstoß
und seine verschiedenen Auswirkungen dies
Verstöße könnten mit sozialen Maßnahmen geahndet werden
Bestrafung
oder wenn sie sich auf die nutzen
früher unsichtbar
wertvolle soziale Realität, die ich gerne erfahren würde
mehr von den Autoren dazu
diese Formalismus kann auf Skala hochgefahren werden
simuliere Agenten als Nische und schaue, wie
bestimmte Interaktionsmuster und
„Kooperationsmöglichkeiten können
auch eine wirklich coole Idee endlich entstehen
das Modell und die vorhergesagten Muster mögen sein
sollten anhand realer empirischer Daten gemessen werden
und fehlerhaft oder bestätigt, um zu testen
psychologische Hypothesen
über die Einhaltung von Skripten
so all the areas that we care about
besonders in den sozialen Bereichen
überall, wo Sie stark weitwirksam sein können
versus schwache oder ein Internismus versus
externe Inferenz
das, worüber du im Grunde sprichst
der räumliche und der zeitliche Maßstab und
die Systeme, um die sich Menschen kümmern
„Wenn Sie hier sind und Sie aus dem Script kommen
Theorie und dies ist Active Inference
dann vielleicht Fragen zu stellen
was es für Sie nützlich machen würde
Gemeinschaften oder
für die spezifischen Situationen uh die
Skriptkonstrukt
das auch umgesetzt werden muss
durch eine Person im Bereich psychische Gesundheit
durch einen Sozialarbeiter durch eine Regierung oder
ein Startup, so
Welche Werkzeuge existieren aus dem Skript
die Community, uns dabei zu helfen, das zu strukturieren
Verschiedene Arten von
Flüsse, lasst uns versuchen, nur darüber nachzudenken
verbinder zwischen unseren verschiedenen
Gemeinschaften und
über diese verschiedenen Ansätze
Forschung und
Lernen wir voneinander, weil ich es weiß.
dass die Scripps-Community wahrscheinlich hat
so viel zu
teilen Sie darüber, wie diese Werkzeuge funktionieren
und Modelle, die sie verwendet haben, haben funktioniert
Wie hat es nicht funktioniert
wie können wir Active Inference nutzen
was sie wissen
und dann auch ein Verständnis von
Warum die Dinge, die sie für richtig hielten
aber funktionierte nicht
funktioniert nicht oder warum sie nicht
erwarten, dass man arbeitet
kann es so formuliert werden, dass
basierend auf ihrer Überraschung in der Welt
als Akteure mit tiefen generativen Modellen
und dann auch nach außen zoomen und überlegen
den sozialen Kontext als
etwas, das daraufhinwirkt vielleicht
nicht-lineare zu Interventionen
das wären eher interessante Dinge
über etwas sprechen
Wir haben viele Sozialwissenschaften gehabt
Personen im aktiven Stream zuvor
wenn das jemand weiß
über Scripttheorie
oder irgendeiner dieser verschiedenen Bereiche
Anthropologie
Es wäre großartig, von ihnen zu hören.
weil
wie ich schon oft gesagt habe, dass wir lernen könnten als
eine aktive Inferenz-Community über
diese Theorien
haben in verschiedenen Bereichen Fuß gefasst und
Komm zu
wirksam in den Leben von Menschen wirken, das ist
ein echtes
interessanger Brücke zwischen den Menschen
Erlebte Erfahrung
und die psychischen Anwendungen von Skripten
das Verbrechen
Dynamik und die Art und Weise, wie Governance ist.
Es passt dazu so
sehr interessante Dinge, ich hoffe es.
Menschen
kann das Paper lesen und an einem der
zukünftige Diskussionen oder wenn sie
sehen Sie dieses Video, nachdem wir es gemacht haben
Diskutiert anschließend bitte einfach eure Kommentare.
weil
Sie wissen, dass die Diskussion gerade nicht...
Hör auf, so.
lass uns die Zahlen mal durchgehen.
Dies ist die Figur eins und ich habe Farben hinzugefügt.
um einige der verschiedenen Dinge zu verdeutlichen
das hier passiert
„die Bildunterschrift lautet wie folgt
Es liest sich als
ein einfacher generativer Modell für Policy
Wählen Sie dieses Schema aus.
beschreibt ein generatives Modell für Policy
Die Auswahl, die es darstellt, ist probabilistisch.
Überzeugungen über
Wie Beobachtungen mit der Beziehung zusammenhängen.
die Zustände, die sie verursachen
diese ist die Wahrscheinlichkeitsmatrix a
„Da gibt es auch in diesem Problem in diesem
Wahrscheinlichkeitsmodell, es gibt Überzeugungen
über die Art und Weise
in denen sich die Zustände der Welt entwickeln
die Zustandsübergangszeit
matrix b
und dann gibt es noch Überzeugungen über Zustände
vor der Stichprobenentnahme der Welt
was grün sind sie und tatsächlich
dann Präferenz
über Ergebnisse c wird hier nicht dargestellt, aber
wie auf der Titelseite
die Berechnung von g ist mit … verbunden
Berechnung von c dem Präferenzverhalten
matrix
und auch Dinge wie Affordances was
der Agent kann tun
und dann ist dieses g, was die Policy modifiziert
Auswahl
so perhaps someone coming from the
Sozialwissenschaften
würde nicht mit dieser Art von erwarten.
technische Zeichnung zu sein
in einem Paper über Skripte, lasst uns einfach
denke darüber nach, was alles in
Diese Figur
und was all die Kanten und Knoten
repräsentieren, weil wir darüber gesprochen haben
dieses Bild im technischen Detail
aktive Ströme zum Beispiel wie Zahl
acht oder wie die kommende Nummer 11
aber hier lass uns darüber nachdenken, was das
macht für Scripttheorie
so each of these letters are like a kind
„von einem Knoten, sodass die beiden blauen Knoten sind
ähnlich
die Arten von roten Knoten sind ähnlich und
der d ist ein Initialbedingungen-Knoten
so everything that has a similar shape
Die Färbung ist wie eine Art Ding
und diese Grafik liest man von links nach rechts
von der
„initial conditions dass ist wie Zeit
ist null
durch verschiedene Zeitschritte und bei jedem
Zeitintervall
Es gibt einige Dinge, die
passiert etwas, das nicht gezeigt wird
Hier sind viele Dinge nicht gezeigt hier dies
ist ein ziemlich reduzierter Format
von der Formalismus, aber was gerade passiert ist
dass der Agent
hält eine Zustandsabschätzung durch
Zeit
und so könnte es wie uh was für eine sein
der Beziehung
Bin ich oder welche Art von sozialer Situation?
Bist du dabei?
ist dies ein freundliches Gespräch oder ist
dies ist ein Kampf, der eine Null oder ein  sein könnte
eins
„oder der Zustandschätzwert könnte eine ganze Menge sein
mehr hochdimensional viel nuancierter
und die Zustandsabschätzung wird durchgeführt
ausgabe
durch die Zeit, nun was anderes ist damit verbunden
die Zustandsabschätzung zu jedem Zeitpunkt
Eine Sache ist es mit oh
Beobachtungen, die so ausfallen können
es ist die Beobachtung, die die Person’s sein könnte
der Tonfall oder ihre Mimik
oder den Inhalt ihrer Rede
oder es könnte eine Beobachtung in einem Text sein
die Nachricht, die sagt
das hier ist keine ehrliche person oder
etwas in der Art
wieder so viele Arten von Beobachtungen
ist nur eine große
breiter Entwurf, aber in jedem Zeitschritt
die Zustandsabschätzung, in welcher Lage ich bin
eine Art von Gespräch oder eine solche
Gespräch
wieder was auch immer es sein mag
Zustandschätzung
wird auf die Beobachtung abgebildet
Wir werden uns nicht um den kümmern.
mathematische Details jetzt
aber es stellt sich heraus, dass das, was verbindet,
Zustandschätzung
zu der Beobachtung ist eine Überzeugung
wie die Beobachtungen zusammenhängen
zu den Staaten, die sie verursachen
so there's some sort of internal mapping
lass uns das nochmals auslassen
die Diskussion, die wir kurz zuvor geführt haben
das Um-Lächeln bedeutet, dass die Person glücklich ist
um und Stirnrunzeln bedeuten es, aber dann
du denkst etwas tiefer und du
erkennen, dass es uh, wenn jemand's
Wenn sie dich dann täuschen wollen, könnten sie es vielleicht
Lächeln
das könnte dein Unterbewusstsein auslösen
Rezeptoren, eure subbewussten Vorannahmen, aber
Vielleicht schauen Sie über diese Arten von „uh“ hinaus.
physiologische Reaktionen, also wieder gibt es
Schichtungen von Nuancen, die nicht sein werden
in diesem
schauen Sie aber allgemein nur den Zustand
Eine Schätzung ist
Aktualisierung im Zeitablauf als Funktion
auf die Beobachtungen, dass du’s
erwarten
und schätzen, blau zu bekommen
b ist die Überzeugungen über die Art von
welche Zustände der Welt sich entwickeln.
„das Zeit, also hier ist wie
die Person freut sich, dass sie lächelt.
Meine Aktionen werden durch eine Richtlinie bestimmt, dass ich
Wenn ich etwas Schönes sage, schätze ich es.
dass sie weiterhin glücklich sein werden
dann werden sie weiterhin Emissionen aussenden
dies klingt fröhlich und hier wenn ich
bleiben wir dieser Politik, damit dies so ist
Null Zeit Null Eins Zwei Drei So und dies
ist wie die ersten drei Züge des Schachspiels
Also erhält man den Ausgangszustand und dann
Erste Beobachtungen
eine Bewegung, die von einer Politik geleitet wird
Das ist auch als eine Überzeugung über...
Wie die Welt voraussichtlich sich verändern wird
so unter bestimmten Schätzungen über den
Die Welt ist
Wie werden meine heutigen Trades aussehen?
Kryptowährung
manifestieren Sie als zukünftige Beobachtungen oder
unter Berücksichtigung dessen, was ich über die Person weiß
all these norms and the social
Komponenten
Wie wird meine uh-Richtlinie bezüglich einer bestimmten Art
der Konversation
man ändern zukünftige Beobachtungen i
habe und dann stellt sich heraus, dass in
Freie Energie
Prinzip / Active Inference
das Regelwerk gestalten
Das ist die ganze Steuerungstheorie.
Cybernetische Elemente zur Theorie
das ist von g geleitet
rahmen es auf verschiedene Arten und es ist
eher situationsbezogen
Wie es genau bereitgestellt wird, aber es gibt einen
ein ziemliches
mathematische Arbeit in anderen Live-Streams
und in
Andere Vorträge und Arbeiten, um dies hineinzugehen
Was ist g?
was die Berechnungen dabei alle bedeuten
aber im Grunde ist es eine Heuristik, die
hilft dem Organismus
Wähle eine gute Politik und gute Politik ist
nicht
absolut, weil es Skripte dafür gibt
soziale Misserfolge
„Es gibt Skripte für Erfolg und so
anstelle, sich in diesen Bereich zu vertiefen
Was wäre, wenn die Person
bewusst erfolgreich sein und alles
dasartige Dinge
Wir werden eine statistische  durchführen.
Ansatz und wir werden das g haben
die Formalismus, der sich als die Karte des zeigt
der Weg
das Policy wird auch ausgewählt, wenn es in
ein verzerrter oder sogar pathologischer Weg
der Weg
Okay, hier ist ein Zitat der Autoren.
Sie schreiben
mit diesem in Aussicht genommen wird es möglich
um schwache Skripte in einer zu implementieren
generatives Modell
Wir reichen vor, dass schwache Skripte sein können
implementiert über Wahrscheinlichkeitskarten
a
Vorherige Überzeugungen und sensorische Präferenzen
das der Agent
dafür schwache Skripte Überzeugungen über
Wie
die erwarteten hervorstechenden sozialen Kategorien
für Figuren in spezifischen Situationen
das ist d
und Überzeugungen darüber, wie sie generieren
sensorisches Verhalten a
wenn Menschen sich so fühlen
soziale Interaktion, dann reagieren sie so
Beobachtungen
auf diese Weise, das ist, was Sie sehen werden
Stellen Sie sich vor, wo das pathologisch wird
oder ob es Herausforderungen gibt
interkulturell oder intergenerationell
Kommunikation
in sozialen Situationen die relevanten sozialen
Kategorien von Rollen
und angemessenes Verhalten kann nur
„inferiert, was den Agenten erfordert
mobilisiere das richtige Wissen
Es reicht nicht, nur zu wissen, dass du es bist
man kann nicht einfach die 1001 Phrasen nur kennen
auch ein Element von
optimale Experimente im Raum und
als improvisatorische Partnerin sein
kann man nicht einfach nur von... abweichen
der agent muss einen festprogrammierten skript ableiten
die passenden Kategorien die passenden
Verbindungen und die korrekte Zuordnung.
Beobachtungen, um eine Navigation zu ermöglichen
angemessenen sozialen Kontext
und um ihre Renditen in der Nische zu maximieren
Soziale Kapital, diese Zuordnung verändert.
im Hinblick auf Veränderungen im Kontext als
Kontextfunktion
Daher speist das schwache Skript auch eines.
Das Verständnis des Kontexts an sich
„so that’s viele Ideen, über die wir gesprochen haben
mit der Umwelt beeinflusst
das Individuum und das Individuum
beeinflussen die Umwelt oft in einem
der Weg, die Wahrscheinlichkeit zu verändern
später noch andere Dinge geschehen
dieses Stigma bringt auch dies hervor
Mehrskalen-Idee
wo innerhalb eines Agenten statistisch
Es können Änderungen stattfinden und die
kann zu Veränderungen im Verhalten führen
all diese verschiedenen Dinge, so dass ich einfach
„Der Gedanke könnte interessant sein, weil
Diese Art von Grafiken wird normalerweise nicht
gefunden in den Skripten
Papiere, die ich durchgesehen habe, zusammen mit einem anderen
das wird wohl eher kurz und bündig ausgedrückt werden
gehe ohne zu lesen durch
die Bildunterschrift dient lediglich, diesen Agenten zu betrachten
die Welt
Modell und wie verschiedene Arten von
Die Dinge werden hier kategorisiert, so auf dem
der untere Teil des Bildes
Laser am unteren Rand des Bildes ist der
die Welt
und dann der obere Teil des Bildes dieser Box
ist die Person und so
Vielleicht gibt es irgendetwas wie eine Decke oder
einem vermittelnden Interface
passiert hier und da gibt es verschiedene Arten
von Dingen
Es gibt starke und schwache Komponenten so
unter Verwendung der vorherigen Dichotomie von einigen
Dinge, die so etwas wie
objektiv auf eine bestimmte Weise und dann
Andere Dinge sind probabilistischer.
in der Natur, so vielleicht spiegelt das das wider
die Beobachtungen
Kommen wir mit einem starken Bestandteil hier.
Vielleicht ist das nur deine
Es könnte diskutiert werden, dass die visuelle Wahrnehmung...
ob das ein starker Bestandteil ist oder nicht
und dann wird es übergeben zu
Diese schwächeren Komponenten vielleicht.
bedingte oder solche
bezüglich stochastischer Prozesse und dann
Es gibt eine Zuordnung von Aktion zurück auf
die Welt und den kausalen Prozess der
die Welt
das könnte ein starker Bestandteil oder ein
schwache Komponente und der Punkt ist
„Es sollte eigentlich nicht einmal binär sein
im Grunde genommen
Es sollte über unsere Inferenz sein.
die latenten Verbindungen in der Welt
vielleicht gibt es für eine bestimmte Sache bei Ihnen
Genug Informationen oder Sie haben das Recht.
Nebeninformationen
oder Sie haben die richtige Vorhersage in einem
gegebene Szenario, in dem es bestätigt werden kann
Nach dem Ereignis, wo Sie optimal arbeiten können
als ob du es wüsstest
die tatsächlichen starken Ursachen eines Ereignisses
„zu anderen Zeiten könnte es möglich sein
ein Pareto-Front im Hinblick auf
Richtlinie, bei der selbst ein langer Schwanz gilt
Verteilung
von zufällig verteilten Ereignissen kann es
es dennoch möglich sein könnte
unglaubliche Leistung in der Praxis
Einstellungen zum Beispiel
hochzuverlässige Unternehmen
Organisationen machen Fehler, das passiert einfach nur
Tue das nicht
Kaskadenbildung in diesen Organisationen, so wie
könnten wir konstruieren
nische, in der verschiedene Teile davon
system
und die tatsächlichen einzigartigen Schnittstellen, die
sind hier nummeriert
und beschrieben etwas genauer im
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Wie könnten wir Systeme gestalten
die Entwicklung in dieser Art von
die Umgebung
und potenziell Dinge wie reduzieren tun
Fehlerquoten oder
verbessere die Zugänglichkeit oder Onboarding
zur Forschungsgemeinschaften
du weißt genau die Art von Dingen, die
wir könnten uns dafür interessieren
alle sozialen Skripte, all die Gründe
Warum Leute in Seiten sprechen.
und Seiten und Seiten von
Sozialwissenschaften sprechen über unterschiedliche
gut kategorisiert
Hier könnte die Gelegenheit sein.
tatsächlich diese Kategorien angeben
wir könnten darüber diskutieren, ob man sie festlegt
ist etwas Gutes oder Schlechtes
wenn wir alle zusammenarbeiten an
Es ist dann eine gute Sache, dies zu formalisieren.
Es ist
Vielleicht gibt es Leute, die anderer Meinung sind, so für.
diejenigen, die nicht bereit sind, Skripte zu formalisieren
Theorie
Ich bin mir nicht sicher, ob das interessant wäre.
sprechen Sie mit ihnen hier
„aber wir werden darüber sprechen, wie
Aktive Inferenz
könnte zu einer Art Integration führen
Hier und dann was das vielleicht zulassen würde
Lasst uns einfach über ein paar allgemeine Dinge nachdenken
Fragen am Ende hier
auf der Uhr zuerst was auch immer
ein Rahmenwerk für Skripte so sein
Zwei Achsen der Variation wurden festgelegt, aber
„da gibt es weitere Variationen und es
„was wurde anerkannt
manchmal war es auch schwierig
differentiate a theory as being
überall auf dem internalistischen-externalistischen
Spektrum
und was heißt das, was wird ein Framework für
Skripte
Wie wissen wir es, wenn wir es sehen?
Wird es wie eine Gleichung aussehen?
wie vier Gleichungen, die nicht lösbar sind
Wie stark wird es aussehen, wenn 11?
Ich glaube, dass es später reduziert wird.
oder werden wir später daran glauben, dass es so sein muss
wird nicht reduziert werden
Was wollen wir denn wirklich damit erreichen?
mit dieser Scripps-Theorie
was wir mit einem guten erreichen könnten
Aktive Inferenz Institut
Rahmenwerk zum Beispiel in Online-Teams oder
in solchen Situationen könnten wir
gestalten Sie so, dass es transparent ist
für
online Verhaltensweisen, damit die Leute es wussten
dass sie sich für einen Dienst registrierten
Das war
unter Verwendung von etwas so und so in seiner Entscheidung
das Erstellen für seinen Algorithmus
würden Leute sich mitmachen wollen, dass
der Weg
in API für eine Person als einer meiner Freunde
Es fasst es zusammen
könnte es möglich sein, dass menschen und
Computer zur gemeinsamen Programmierung
Wie formell sollte das Scripps-Konzept sein?
wenn es sich als Erklärung für ein großes erweist
Die Menge an Verhaltensvarianz
dann könnte man möglicherweise entwerfen
einer weiteren
der Grad der Kontrolle für die Leute ist es irgendwie
wie bei der Überwachungskapitalismus es getan hat
mit nur linearen Modellen und
hat viel mit maschinellem Lernen gemacht und ist
das nächste Level, das nächste Level von
das
Ist das wirklich das, an dem wir arbeiten?
Ich glaube nicht.
man könnte sich fragen, was sind die
einzigartige Vorhersagen und Experimente
so wenn man bedenkt, dass man über skripte denkt
aus einer Sichtweise der aktiven Inferenz
Wie können wir vorgehen?
bei der vorherigen
Die Literatur interpretiert und neu schreibt sie.
dann denken
wissen, was sie wussten und wie
dass sie es formuliert haben und
baue darauf auf und dann wissen wir was
weiß aus anderen Bereichen
Was wäre die informativste
Experiment durchführen
was für Vorhersagen würden wir denn haben
noch nicht analysiert, aber schon wir
Es kann mit den Daten, die wir haben, geschehen.
wir könnten vorhersagen, dass es uh
mehr Konformität in bestimmten Arten von
Interaktionen als andere
und wir könnten eine a priori Methode haben
vorab eine Hypothese zu registrieren und dann
eine tiefergehende Analyse eines Datensatzes
findet man durch Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
lasse dich nicht von jemand anderem vorhersagen
Die Skripttheorie oder unvorhersagbar
mit den Theorien einer anderen Person
und zeigte, dass es gut vorhersagen konnte
mit aktiver Inferenz, aber auch dann
Da ist es.
experimentelles Design und das ist ungefähr
Was
um Experiment wird optimal
reduzieren
Ihre Unsicherheit bezüglich etwas
spezifisch, damit es immer so sein wird
Experimente
Nicht nur offen, sondern auch über Lernen.
Active Inference Institute
und so wäre ich neugierig, gerade im
aktive Inferenz Community oder
„was Menschen neugierig sind – der soziale Aspekt
um ihre Unsicherheit zu verringern
was wollen wir das testen, ob wir
möchte das haben
tested um in which field
Kann es mit Daten, die bereits
existieren oder existieren könnten
was dazu gehört, was
Was sind die nächsten Schritte für Active Inference
hier
so there's two figures and there's uh
vielleicht eine Anhänge in der Arbeit und
„Es beschreibt qualitativ
hauptsächlich eine Agenda zur Formalisierung und
integrieren des Skript-Konzepts
und ich fragte mich, was die nächsten sind
Wie viele Schritte sind das tatsächlich zu...
Wähle einen kanonischen Interaktions-Typ
das Essen bestellen oder so ähnlich
und uh chat hat es gekauft oder so etwas
mit Robotern oder
Wird das etwas sein, das wir
inferieren
aus Video-Daten wird es dort zu finden sein?
Online-Teams oder
Wird es dort mehr sein?
Mathematisch, wie können wir Active Inference gestalten?
bessere Inferenzkonto
für nicht nur eine Art von Roboter-Futtersuche
Verhalten aber
Verhalten des Menschen und wir haben darüber gesprochen
die letzten Wochen
Menschen, die Dinge wie implementieren
daydreaming access
und Gedächtnis und Historizität und Risiko
feindlich
Optimierung, wie können wir anfangen, dies umzusetzen?
einige dieser Themen einbeziehen
und dann über soziale Realität nachdenken
Die Probleme
und wie wir möglicherweise „Active Inference“ nutzen
Inferenz zu
handle diese Situationen und dann zuletzt
gerade wie immer wollen wir auch immer betrachten
die Ziele dieser Forschung und äh
Ich würde gerne hören, was der Autor/die Autorin sagt.
Ziele oder Interessen sind, ich denke es ist
eigentlich so ein
das ist ein tolles Gebiet, das sie erschaffen.
interessanter Fortschritt klingt wirklich cool
sich über verschiedene Bereiche hinweg integrieren
große Forschungsbereiche und
Das ist es, eine ziemlich interessante Arbeit.
das Lesen
Ich hoffe, jeder kann es sich ansehen und
treten Sie einer Diskussion bei
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, es wird  geben.
Nachbereitungsvordrucke für die Live-Übertragung
Teilnehmer
und jegliche Feedbackvorschläge Fragen
immer willkommen
bleiben Sie mit uns in Kontakt, aber andere
Das ist mehr als das.
Danke für das Zuhören bei 10.0
Sie sind jederzeit willkommen, an der
Live-Diskussion
oder eine andere Art von Veranstaltung planen und
lass uns einen Kommentar hinterlassen oder teile uns mit, wenn du
Haben Sie Fragen, irgendetwas, das wir Ihnen sagen könnten
Die Adresse
in einer anderen Sendung so
Schönen Tag noch allen und ich werde sprechen.
Später bei dir